CREATE
* L'utilisateur peut entrer du html dans le code du quiz -> a empêcher
* Si l'utilisateur entre une ligne trop longue, les numéros de ligne seront décalés et le texte dépassera dans l'aperçu tilisateur
* Trouver un moyen de gérer les retours à la ligne etc.
* Ajouer la possibilité d'enregistrer un quiz en brouillon
* Ajouter des boutons pour ajouter des questions etc.
* Gérer l'affichage des maths avec Mathjax
* Système de points --> FAIT
* Ajouter une erreur dans le parser si l'attribut pour les points n'est pas un nombre --> FAIT
* Problème si il y a une virgule dans les points (parseFloat("5,5") renvoie 5)
* L'utilisateur doit entrer un titre -> Vérification javascript lorsqu'on appuie sur le bouton
* Lors de la création, changer la redirection pour faire qqch de correct
* Définir l'action à réaliser lors de l'échec des appels ajax
* Trouver un moyen de mieux gérer les boites de dialogue simples pour éviter d'avoir trop de code html

A REFLECHIR
* Faut-il implémenter de nouvelles tables pour les statistiques des quiz pour éviter de faire trop de requêtes ? Sous quelle forme implémenter cela ? --> Une table de statistiques avec une relation vers
  un groupe ferait parfaitement l'affaire. Les statistiques pourraient être affichées par groupe, ce qui serait idéal.
* Aller voir les commentaires des modèles sur github --> FAIT

COMPLETE
* Ajouter un bouton d'aide pour répondre à une question. Par exemple : "Cochez
* Vérifier que tous les champs sont remplis par Javascript. Si certains ne le sont pas, mettre un message d'avertissement

CORRECTION
* Deux colonnes de checkbox figées : une avec les réponses soumises et l'autre avec la correction
* Les réponses soumises correctes sont affichées avec un font vert, les autres avec un rouge
* Créer un moteur de vérification avec une certaine tolérance pour les questions simples.
* Attribution des points : pour un qcm à réponse : tout les points / 0. Pour les qcm multi : division par le nombre de cases. Pour les questions simples : système de demi-point si la réponse n'est pas exacte ?

FIND
* Dans le tableau, ajouter une barre de progression selon la réussite globale qui change de couleur